.LOG

11:54 02/09/2022
python.org

IDE - Interpretador de Codigo(Vs Code)

Aula 02

- Código é baseado com algoritimo

- Algoritimo é um conjunto de instruções(ex. receita de bolo).

- Como um Algoritimo é coinstruído
	- Entradas de dados(ex. ingredientes)
	- Processamento dos dados(ex. receita)
	- Saída de dados(ex. bolo)


Comandos Python
	- print - imprimir na tela o valor(saida de dados) - print("");
	- input - recebe alguma entrada
	

Aula 03 - Váriaveis

- Comentários - Facilitar entender o código

Tipos de variáveis

1. Int - números inteiros
2. Float - números reais
3. str - string - cadeias de caracteres
4. bool - valores lógicos(true, false)

Case Sensitive - diferencia Maiuscula de Minuscula

Aula 04

Operadores Aritméticos e Boolenos

Tabela ASCII

Aula 05

Conversão de Tipos

Python tem tipagem dinâmica.

Python sempre trata algo digitado com string


Aula 06

Estrutura condicionais
